## Описание задачи:

Реализовать сортировку слиянием.
Входные файлы содержат данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные записаны
в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые не пробельные
символы, строки с пробелами считаются ошибочными. Также считается, что файлы предварительно
отсортированы.

## Описание алгоритма работы:
 На вход метода Main передаются аргументы из коммандной строки. Программа в качестве аргументов принимает только варианы "-i", "-s", "-a", "-d"
 если на вход подать другие данные то программа аварийно завершится.
 Программа может принимать не более 2х аргументов. 
 Если аргументов больше 2х то все остальные программа засчитает за имена файлов: 3й выходной файл, остальные выходные. 
 Если выходного файла нет то программа посторается его создать. Если нет входного файла то программа выдаст ошибку в консоль,
 запишет лог файл и продолжит свою работу (исключит из обработки данны(й)(е) файл(ы))

Если в программе нет  объязательных аргументов "-s" или "-i" то программа аварийно завершится.
 В программе предусмотренно логгирование в файл log.txt с дублированием информации в консоль, а так же отметкой времени события.
 
Логгирование поддерживает следующие ошибоки:
 1) Неверные входные параметры, с указанием ошибочного парамета.
 2) Отсутсвие обязательного аргумента.
 3) Ошибочные значения, с указанием имени файла и строки с ошибкой. В качестве ошибочных значений могут быть буквы при сортировки
 массива цифр или пробелы при сортировке массива строк, а так же данные, формат которых верен, но не поддается сортировке.
 4) Ошибки связанные с вводом/выводом. С указанием файла на котором произошла ошибка и типом ошибки.
 Пример ошибок логгирования прикреплен к данному проекту с именем LogSample.txt
 
 Если все объязательные параметры указаны корректно, то программа должна отработать свой алгоритм.
 
 ## Выявленные ошибки/баги при работе программы.
 
 В редких случаях программа может выдавать в качестве последнего элемента выходного файла неверные значения:
 В случае сортировки слиянием массива цифр по возрастанию  это значение Integer.MAX_VALUE =  2147483647
 В случае сортировки слиянием массива цифр по убыванию это значение Integer.MIN_VALUE =  -2147483648
 В случае сортировки слиянием массива символов по убыванию это значение "zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz"
 В случае сортировки слиянием массива символов по возрастанию это значение "aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
 Связанно это с тем, что последние данные в входных файлах могут содержать множество некорректных значений подряд что приведет к ошибки итогового вычисления.

## Входные параметры 
1. режим сортировки (-a или -d), необязательный, по умолчанию сортируем по возрастанию;
2. тип данных (-s или -i), обязательный;
3. имя выходного файла, обязательное;
4. остальные параметры – имена входных файлов, не менее одного.
   Примеры запуска из командной строки для Windows:
   sort-it.exe -i -a out.txt in.txt (для целых чисел по возрастанию)
   sort-it.exe -s out.txt in1.txt in2.txt in3.txt (для строк по возрастанию)
   sort-it.exe -d -s out.txt in1.txt in2.txt (для строк по убыванию)
## Пример:

Значения args:
-i out.txt in1.txt in2.txt in3.txt

### Содержимое in1.txt
1
4
9
### Содержимое in2.txt
1
8
27
### Содержимое in3.txt
1
2
3
### Выходной результат (содержимое out.txt):
1
1
1
2
3
4
8
9
27

